(★) 로그인 화면 띄우기 + 요리 이미지 대충 추가하기

(★) 로그인 시 메인페이지로 forward하기?
  1. 상단 nav 바 카테고리
    - Hot 자취요리 순위 (설정 방법 논의 필요)
    - 추억의 자취요리 (레시피가 등록된지 일정 기간 이상 된 레시피 중 임의 추천)
    - 랜덤 자취요리 (난수 생성해서 레시피 중 임의 추천)
    - 냉장고를 부탁해 (접속자가 재료명을 검색하면 DB에서 포함된 검색어 가진 레시피 정렬 및 조회)
    - 가성비 자취요리 (재료 합계 금액을 정해서 그 금액내 레시피 정렬 및 조회)

  2. body 오른쪽 윗부분 (로그인 정보 바로 나타나도록 하기)
    - 마이페이지 들어갈 수 있는 버튼
    - 로그인한 아이디
    - 등록한 사진 (미등록 시 기본 이미지)
    - 회원 등급 (나타낼 수 있으면 추가하기 + 등록한 레시피 수)

  3. body 오른쪽 밑부분 (광고배너? -> 음식유투브나 식약처 등 관련 사이트?)
    - 특정 사이트에서 값을 받아올 때 API 긁어와서 활용하기??
    - 제공자 역할 알려주기(아이콘 링크는 ??)
    - 풋터에 넣기

  4. body 가운데 : 메인페이지에 띄울 사항들 (뭐 띄우지...)
    - 유투브형식 (영상 + 제목)
    - 인스타 조회수 올릴려고 따올테니까, 클릭하면 들어갈수 있게
    - 링크를 타고 들어가서 상세하게 확인할 수 있게
    - 내용 + 댓글(추가하는 거)
    - 여기에 연결되는 요청주소도 따로 만들어야할듯
    - 페이지네이션(해당 카테고리용..?)

  5. body 왼쪽 : 게시판 링크("/board") (게시판 카테고리화)
    - (기본???) 자취생요리
    - (기본???) 카테고리(한식, 중식, 일식, 양식...)별 레시피

    - (이모저모) 자취요리 꿀팁
    - (이모저모) 자취생 고민
    - (이모저모) 자취 시 꿀팁
    - (이모저모) 자유게시판

    - (기타) Q&A
   [- (기타) 추가 게시판 : 멤버별 혜택]

    블로그 하단에 읽고 있는 글, 다음 목록 나타내기!!!
    카테고리를 눌렀을 때 페이지 하나에 레시피 하나만 나오고 참고경로가 없어서
    이걸 어떻게 구현하는지에 대한 문제(페이지네이션해서 갈지)
    아니면 글제목을 넣어서 직관적으로 보이게 할 수 있는 지

(★) 상단 nav 바 카테고리 들어가고 난 후 페이지(GET 요청 ("/nav/..."))
  1. Hot 자취요리 순위(/hotRank) : 설정 방법 논의 필요
    - 원재료 이미지 쓸 때 세현씨보낸 링크에서 어떻게 표현하는지 를 참고
  2. 추억의 자취요리(/memoryRecipe) : 레시피 등록후 일정 기간 이상 지난 뒤로...?
  3. 랜덤 자취요리(/randomRecipe) : 난수 생성해서 바로..? 아니면 날짜의 일의자리수 기준..? 
  4. 냉장고를 부탁해(/ingredientRecipe) : 얼마나 많은 재료를 선택할 수 있을지
    - 메인 재료만 가져오는 경우 : 2개 이상...? 포함시킬지?
    - 못 먹는 재료 제외하는 기능...?
  5. 가성비 자취요리(/priceRecipe)
    - 재료 가격 정할 때 오픈 API이용해서 불러 오기

(★) 마이페이지("/mypage") : 어떤거 넣을 지 수업 더 나간 이후 고민??

(★) 게시판("/board/...")
  1. 자유게시판(/free)
  2. 카테고리별 레시피(한식, 일식, 중식, 양식 ....)(/catagory)
  3. 꿀팁전수(/tip) : 회원들이 맘대로 쓸수 있도록 
    - 부적절한 내용 있을 때 삭제....?? 필터링 되는 단어 등등
  4. Q&A(/questionAndAnswer)
    - 회원들이 어려움을 겪는 것을 올리면 다른 회원이 해결책 제시하는 느낌..??
  [5. 멤버별 혜택(/benefits) : 재료나 음식 구매할 때 일정 비율 지원...?]
  [-> 이건 회원등급을 정하는 로직 만들고 나서 추가하면 될 듯....]


사용자가 이것저것 많이 누르다 보니까 기억을 하기 위해서
최근 본 자취요리 레시피? 이런거를 푸터(명칭 별도)로 해서
캐시나 쿠키로 데이터 받아와서 저장하기

DB에 추천수, 조회수 를 컬럼추가해서 할지? 아니면

재료를 어떻게 처리할지...? 카테고리화 
공공데이터 단위?를 어떻게 정할지?
사전식 보단 가져올 레시피를 메뉴...!!???!
DB에 넣을 거/ 체크박스........

재료명만 있는 테이블을 만들어 놓고 그 재료를 가져올 수 있는 코드 구현?
검색창
정보공유 창에서 일단 넣고
괜찮은 레시피가 있으면 관리자가 DB화 시키기!!

회원 자기만의 레시피 -> 재료(레시피 추가)

DB